Tul!
Longueur!
In!
Dans!
I’m In’s boyfriend.
Je suis le petit ami d'In.
Why did you lie to Tul?
Pourquoi as-tu menti à Tul ?
I didn’t lie.
Je n'ai pas menti.
I was planning to hit on you anyway.
J'avais prévu de te draguer de toute façon.
My rival is here.
Mon rival est ici.
I have to make a move now, right?
Je dois agir maintenant, n'est-ce pas ?
I’ve been meaning to ask you.
J'avais l'intention de te demander.
Are you dating anyone?
Est-ce que tu sors avec quelqu'un ?
As if I have time for that.
Comme si j'avais le temps pour ça.
Good.
Bien.
Don’t you feel bad for In at all?
Tu ne te sens pas du tout mal pour In ?
Why?
Pourquoi?
He has to turn you down over and over.
Il doit te refuser encore et encore.
Have you ever thought about how hard that is for him?
Avez-vous déjà pensé à quel point c’est difficile pour lui ?
Don’t like me, Thap.
Tu ne m'aimes pas, Thap.
I don’t want to have anyone only to lose them again.
Je ne veux pas avoir quelqu'un pour ensuite le perdre à nouveau.
I promise
Je promets
I won’t ever leave you.
Je ne te quitterai jamais.
Good morning, In.
Bonjour, In.
Come here.
Venez ici.
Why?
Pourquoi?
I’m checking your temperature.
Je vérifie ta température.
Come over here.
Viens ici.
Come.
Viens.
No more fever.
Plus de fièvre.
But I think you’re at risk of another health problem.
Mais je pense que vous risquez d’avoir un autre problème de santé.
What problem?
Quel problème ?
A heart attack.
Une crise cardiaque.
Thap!
Tour!
What the?
Quoi ?
Ow, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
Don’t push me—I’m already in my 30s.
Ne me poussez pas, j’ai déjà la trentaine.
What?
Quoi?
You have a dimple?
Tu as une fossette ?
Yeah. You like it?
Ouais. Tu aimes ça ?
Do you like my dimple, or do you like me?
Est-ce que tu aimes ma fossette ou est-ce que tu m'aimes moi ?
Hm?
Hm ?
Gosh, Thap.
Mon Dieu, Thap.
I forgot my blanket.
J'ai oublié ma couverture.
Here.
Ici.
Thap!
Tour!
Yes, In?
Oui, dedans ?
Ton, it’s me.
Ton, c'est moi.
Thap, Mrs. Tara can breathe on her own now.
Thap, Mme Tara peut respirer toute seule maintenant.
Hm?
Hm ?
So, who knows about this?
Alors, qui est au courant de ça ?
Just me, Ton, and Doctor Tom.
Juste moi, Ton et le docteur Tom.
Mm.
Mm.
Then hurry and move her to a negative pressure room.
Alors dépêchez-vous et déplacez-la dans une pièce à pression négative.
If anyone asks, tell them I ordered it.
Si quelqu'un te demande, dis-lui que je l'ai commandé.
Okay?
D'accord?
But wouldn’t it look suspicious to move her without an explanation?
Mais ne serait-il pas suspect de la déplacer sans explication ?
Gosh, screw that.
Mon Dieu, que ça aille se faire foutre.
Just say it’s a drug-resistant infection or Covid, anything.
Dites simplement que c'est une infection résistante aux médicaments ou le Covid, n'importe quoi.
And no visitors, except you, me, and Ton.
Et aucun visiteur, sauf toi, moi et Ton.
What about Karn?
Et Karn ?
I don’t think we should include him.
Je ne pense pas que nous devrions l’inclure.
Karn’s in management.
Karn est dans la gestion.
Word about the corruption could travel.
La nouvelle de la corruption pourrait se propager.
Yeah, I’m with you on that.
Ouais, je suis avec toi là-dessus.
Ton, In had another dream.
Ton, In a fait un autre rêve.
This time, it was in Mae Hong Son.
Cette fois, c'était à Mae Hong Son.
Yeah, your safety is my concern.
Oui, ta sécurité est ma préoccupation.
Thap, you might need to come back to Bangkok sooner.
Thap, tu devrais peut-être revenir à Bangkok plus tôt.
Thap.
Tour.
Thap?
Tour?
You still there?
Tu es toujours là ?
Mm.
Mm.
Well, well, Tiger.
Eh bien, eh bien, Tigre.
In, isn’t it?
C'est dedans, n'est-ce pas ?
I think…
Je pense…
I like him a lot, guys.
Je l'aime beaucoup, les gars.
I already told Ton about your dream.
J'ai déjà parlé de ton rêve à Ton.
What did Ton say?
Qu'a dit Ton ?
We might need to head back to Bangkok earlier.
Nous devrons peut-être retourner à Bangkok plus tôt.
That’s good.
C'est bien.
You probably want to get back to work already.
Vous avez probablement déjà envie de retourner au travail.
If it’s not about work,
S'il ne s'agit pas de travail,
I don’t want to leave at all, you know?
Je ne veux pas du tout partir, tu sais ?
Thap.
Tour.
Yes?
Oui?
Yesterday, when we…
Hier, quand nous…
kissed…
embrassé…
Tul isn’t here anymore.
Tul n'est plus là.
You can stop playing around.
Vous pouvez arrêter de jouer.
I don’t play with someone I don’t like, In.
Je ne joue pas avec quelqu'un que je n'aime pas.
You only dream about someone important, right?
Tu rêves seulement de quelqu'un d'important, n'est-ce pas ?
So if you’re dreaming about me right after your parents,
Donc si tu rêves de moi juste après tes parents,
then I must matter almost as much as your soulmate.
alors je dois compter presque autant que ton âme sœur.
You’re pretty cocky.
Tu es plutôt prétentieux.
Come on. Finish hanging all the clothes.
Allez, finis de suspendre tous les vêtements.
If you don’t believe me,
Si vous ne me croyez pas,
read my fortune and see.
lis ma fortune et vois.
Why do you want a reading all of a sudden?
Pourquoi veux-tu une lecture tout d'un coup ?
Do you believe fortune tellers now?
Croyez-vous maintenant aux diseurs de bonne aventure ?
I believe Fortune Teller In.
Je crois à la diseuse de bonne aventure.
But I don’t want to read it.
Mais je ne veux pas le lire.
I don’t want to know what bad things you will have to face.
Je ne veux pas savoir à quelles mauvaises choses tu devras faire face.
We can read about something else then.
Nous pourrons alors lire autre chose.
About what?
À propos de quoi?
Love.
Amour.
You didn’t learn your lesson?
Tu n'as pas retenu la leçon ?
Why?
Pourquoi?
If the cards say someone isn’t your soulmate, you’d just give up?
Si les cartes disent que quelqu'un n'est pas votre âme sœur, vous abandonneriez simplement ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
I don’t have a partner yet.
Je n'ai pas encore de partenaire.
Good.
Bien.
Very good.
Très bien.
Let’s do the reading now.
Faisons la lecture maintenant.
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
Je veux savoir si j'ai déjà trouvé mon âme sœur.
Ow.
Aïe.
- Thap. - What?
- Thap. - Quoi ?
Concentrate,
Se concentrer,
ask what you really want to know,
demandez ce que vous voulez vraiment savoir,
and then pick three cards.
et puis choisissez trois cartes.
There.
Là.
Mr. Fortune Teller, you can’t be more eager than your client here.
Monsieur le diseur de bonne aventure, vous ne pouvez pas être plus impatient que votre client ici.
Just pick the card. Hurry up.
Choisissez simplement la carte. Dépêchez-vous.
You’ve found them.
Vous les avez trouvés.
What? I have?
Quoi ? J'ai ?
But…
Mais…
you’re not sure yet whether you’ll be together.
tu n'es pas encore sûr si vous serez ensemble.
That’s accurate.
C'est exact.
It’s someone you came across by chance and ended up helping each other.
C'est quelqu'un que vous avez rencontré par hasard et avec qui vous avez fini par vous entraider.
Hold on a sec.
Attends une seconde.
Are you trying to make the reading about yourself?
Essayez-vous de faire la lecture sur vous-même ?
Stop being ridiculous, Thap.
Arrête d'être ridicule, Thap.
Alright. I want to know if the person is older or younger than me.
Très bien. Je veux savoir si la personne est plus âgée ou plus jeune que moi.
Younger.
Plus jeune.
Younger?
Plus jeune ?
The cards told you that?
Les cartes vous l'ont dit ?
Yes!
Oui!
It’s what the cards say.
C'est ce que disent les cartes.
Well, just checking.
Eh bien, je vérifie juste.
I want to know one more thing
Je veux savoir encore une chose
Does the person have a noticeable feature, like a birthmark or mole?
La personne a-t-elle une caractéristique notable, comme une tache de naissance ou un grain de beauté ?
Yes, moles.
Oui, des grains de beauté.
Yes.
Oui.
Yes?
Oui?
Here.
Ici.
Like this.
Comme ça.
They have something like this.
Ils ont quelque chose comme ça.
But I don’t think it’s me.
Mais je ne pense pas que ce soit moi.
And just why wouldn’t you be?
Et pourquoi ne le serais-tu pas ?
I don’t think it’s me.
Je ne pense pas que ce soit moi.
I want this.
Je veux ça.
You don’t have to believe the reading.
Vous n’êtes pas obligé de croire la lecture.
Mr. Fortune Teller,
Monsieur le diseur de bonne aventure,
I’m Mrs. Thepee’s son.
Je suis le fils de Mme Thepee.
I’m superstitious.
Je suis superstitieux.
Move. I’m collecting my cards.
Bouge. Je récupère mes cartes.
Please handle that, Doctor.
S'il vous plaît, gérez cela, docteur.
Of course.
Bien sûr.
She will wake up soon, right?
Elle va bientôt se réveiller, n'est-ce pas ?
If Kasidis finds out, she won’t.
Si Kasidis le découvre, elle ne le fera pas.
Give me a high five!
Fais-moi un high five !
Come here. Let’s boost our energy.
Venez ici. Revigorons-nous.
One, two… yay!
Un, deux… ouais !
Pass it here.
Passe-le ici.
Go over there. There.
Va là-bas. Là.
Go.
Aller.
Come here.
Venez ici.
Yeah!
Ouais!
Argh! Run, run!
Argh ! Cours, cours !
Run over there fast!
Cours vite là-bas !
There.
Là.
Look at you.
Regarde-toi.
Kids are so energetic.
Les enfants sont tellement énergiques.
I’m exhausted. Let me take a break.
Je suis épuisé. Laisse-moi faire une pause.
You’re playing too hard for your age.
Tu joues trop dur pour ton âge.
Hey, you wanna test my strength?
Hé, tu veux tester ma force ?
Gosh, you’re drenched in sweat.
Mon Dieu, tu es trempé de sueur.
I am.
Je suis.
Where’s Auntie Pian?
Où est tante Pian ?
At church.
À l'église.
Oh, she’s a Christian?
Oh, elle est chrétienne ?
She is.
Elle est.
She became one after having a kid.
Elle est devenue ainsi après avoir eu un enfant.
Ah. What about you, Uncle Ju?
Ah. Et toi, oncle Ju ?
I still go to temples, like before.
Je vais toujours aux temples, comme avant.
So, will you two still be here to join the New Year’s party?
Alors, vous serez toujours là pour participer à la fête du Nouvel An ?
Khaohom, come here, honey.
Khaohom, viens ici, chérie.
Come.
Viens.
Tell In what you want him to do.
Dites-lui ce que vous voulez qu'il fasse.
I want to hear you sing again.
Je veux t'entendre chanter à nouveau.
You want to hear him sing?
Tu veux l'entendre chanter ?
It’s fine if you’re not up for it.
Ce n’est pas grave si tu n’en as pas envie.
My villagers and I still want you two to join us anyway.
Mes villageois et moi voulons quand même que vous nous rejoigniez tous les deux.
Especially you, Thap.
Surtout toi, Thap.
Yes?
Oui?
When you first came, people didn’t know you well yet.
Quand vous êtes arrivé, les gens ne vous connaissaient pas encore bien.
But now, you’ve become one of their favorites.
Mais maintenant, tu es devenu l'un de leurs favoris.
Come on, Uncle. I’m not.
Allez, mon oncle. Je ne le suis pas.
Please.
S'il te plaît.
If you can, stay and join us.
Si vous le pouvez, restez et rejoignez-nous.
I’ll let you know later.
Je te le ferai savoir plus tard.
Right? Do you want them to?
C'est vrai ? Tu le veux ?
Do you want to celebrate the New Year here?
Voulez-vous célébrer le Nouvel An ici ?
What about you?
Et toi?
I want to stay here with you, of course.
Je veux rester ici avec toi, bien sûr.
But Ton wants us to go back early.
Mais Ton veut que nous rentrions tôt.
Unless you want to stay.
À moins que tu veuilles rester.
I’m worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Hey, In.
Hé, In.
In.
Dans.
Let’s go sit down.
Allons nous asseoir.
How are you?
Comment vas-tu?
I’m not seeing anything.
Je ne vois rien.
Maybe it’s because I warned you just now.
C'est peut-être parce que je t'ai prévenu tout à l'heure.
Then from now on,
Alors à partir de maintenant,
whatever you see, don’t warn me.
Quoi que tu voies, ne me préviens pas.
The only thing I need
La seule chose dont j'ai besoin
is for you to hold my hand like this.
c'est que tu me tiennes la main comme ça.
The visions reveal themselves only to keep us on guard.
Les visions ne se révèlent que pour nous maintenir sur nos gardes.
We’ve gotten through your bad dreams twice already,
Nous avons déjà surmonté tes mauvais rêves deux fois,
we can do it together again this time.
nous pouvons le faire ensemble à nouveau cette fois.
Mm.
Mm.
Hey, hey!
Hé, hé !
Oh, shit.
Oh merde.
In, go hide.
Entrez, allez vous cacher.
Hide.
Cacher.
Hey, hey.
Hé, hé.
Auntie Jan!
Tante Jan !
Auntie Jan asked me to give you this.
Tante Jan m'a demandé de te donner ça.
Come. Come.
Comment. Comment.
Come quick.
Viens vite.
Uh… thank you.
Euh… merci.
I did it.
Je l'ai fait.
Is he a local here?
Est-ce qu'il est du coin ?
Whatever. Let’s get inside.
Peu importe. Entrons.
Doc!
Docteur!
Where’s my wife?
Où est ma femme ?
We relocated the patient to the quarantine area, sir. She has Covid.
Nous avons transféré la patiente en zone de quarantaine, monsieur. Elle a le Covid.
You can’t do that!
Tu ne peux pas faire ça !
You did it without my consent.
Tu l'as fait sans mon consentement.
I’m her husband. Why wasn’t I notified first?
Je suis son mari. Pourquoi ne m'a-t-on pas prévenu en premier ?
We sincerely apologize, sir.
Nous nous excusons sincèrement, monsieur.
Please, calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
I had to act urgently to ensure the patient’s safety.
J'ai dû agir en urgence pour assurer la sécurité du patient.
And no visitors are allowed at this time.
Et aucun visiteur n'est autorisé pour le moment.
I hope you understand.
J'espère que tu comprends.
Every time I look at Mrs. Tara, I feel bad for her.
Chaque fois que je regarde Mme Tara, je me sens mal pour elle.
If she wakes up and learns her husband is a suspect
Si elle se réveille et apprend que son mari est un suspect
in her parents’ murder and in trying to kill her,
dans le meurtre de ses parents et dans la tentative de la tuer,
how heartbroken will she be?
à quel point aura-t-elle le cœur brisé ?
Good thing Dr. Pokpong can help support her heart.
Heureusement que le Dr Pokpong peut l’aider à soutenir son cœur.
I’m not supporting like that.
Je ne soutiens pas ça comme ça.
But I want to support yours.
Mais je veux soutenir le tien.
I want to be your ECSO.
Je veux être ton ECSO.
It’s ECMO.
C'est l'ECMO.
If you’re going to joke with heart specialists, at least do your homework.
Si vous voulez plaisanter avec des spécialistes du cœur, faites au moins vos devoirs.
My joke might be off,
Ma blague est peut-être fausse,
but you can trust me to do my homework.
mais tu peux me faire confiance pour faire mes devoirs.
You jerk.
Tu es un imbécile.
Go play over there.
Va jouer là-bas.
But I want to play right here.
Mais je veux jouer ici.
You have a problem?
Vous avez un problème ?
Did my hospital turn into a police station?
Mon hôpital s’est-il transformé en commissariat de police ?
Some officer keeps coming in.
Un officier continue d'entrer.
I’m here for work.
Je suis ici pour travailler.
Just for work?
Juste pour le travail ?
I thought you were here to go after a doctor.
Je pensais que tu étais là pour aller chercher un médecin.
And he’s playing so hard to get.
Et il joue à se faire désirer.
It’s not like I have so much time.
Ce n’est pas comme si j’avais beaucoup de temps.
You want my help?
Tu veux mon aide ?
How about dinner, all three of us?
Et si on dînait tous les trois ?
Waiting for you two to set it up on your own?
Vous attendez que vous deux vous mettiez en place vous-mêmes ?
Not gonna happen in this lifetime.
Cela n'arrivera pas dans cette vie.
What do you say, heart doctor?
Qu'en dites-vous, cardiologue ?
Gosh.
Mon Dieu.
Karn bailed on us.
Karn nous a abandonnés.
That’s good.
C'est bien.
So it can just be us.
Donc ça peut être juste nous.
Did you plan this with him?
Est-ce que tu avais prévu ça avec lui ?
Like hell, I didn’t.
Bon sang, je ne l'ai pas fait.
I don’t have that much free time.
Je n'ai pas beaucoup de temps libre.
I did book a table at your favorite place, though.
J'ai quand même réservé une table dans ton restaurant préféré.
Get in already.
Entrez déjà.
Here, choose the music.
Ici, choisissez la musique.
Hey.
Hé.
This is Kadaew.
C'est Kadaew.
You remember him?
Tu te souviens de lui ?
Of course.
Bien sûr.
I named him myself.
Je l'ai nommé moi-même.
No one else besides you would name a dog Kadaew.
Personne d'autre que toi n'appellerait un chien Kadaew.
Hey, how’s he doing?
Hé, comment va-t-il ?
He…
Il…
He’s doing fine.
Il va bien.
Look at how sad you look.
Regarde comme tu as l'air triste.
He’s very old, though.
Mais il est très vieux.
I miss him.
Il me manque.
Go see him if you do.
Va le voir si tu veux.
He’s at the same place, waiting for you.
Il est au même endroit, il t'attend.
Just drive already.
Conduisez déjà.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Are you here to eat or to look at my face?
Es-tu ici pour manger ou pour regarder mon visage ?
You seem to enjoy your food.
Vous semblez apprécier votre nourriture.
It’s cute.
C'est mignon.
Excuse me.
Excusez-moi.
Would anyone here happen to drive a car with the license plate 424?
Est-ce que quelqu'un ici conduirait par hasard une voiture immatriculée 424 ?
That’d be mine.
Ce serait à moi.
Your car window has been smashed, sir.
La vitre de votre voiture a été brisée, monsieur.
Damn it!
Bon sang!
Excuse me.
Excusez-moi.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
May I see the footage from the CCTV?
Puis-je voir les images de la vidéosurveillance ?
Of course.
Bien sûr.
STOP WORKING THIS CASE IF YOU WANT NO TROUBLE.
ARRÊTEZ DE TRAVAILLER SUR CE CAS SI VOUS NE VOULEZ PAS DE PROBLÈMES.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Someone’s threatening me to stop working on my case.
Quelqu'un me menace d'arrêter de travailler sur mon dossier.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I’m never gonna stop.
Je n'arrêterai jamais.
If they think they can stop me, let them try.
S’ils pensent qu’ils peuvent m’arrêter, qu’ils essaient.
Pong, are you scared?
Pong, as-tu peur ?
No.
Non.
If you keep going, I’m with you.
Si tu continues, je suis avec toi.
Ow.
Aïe.
Thap!
Tour!
Hey, what are you thinking?
Hé, à quoi penses-tu ?
Drink this and tell me later.
Bois ça et dis-le-moi plus tard.
I can wait.
Je peux attendre.
Will you tell me now?
Peux-tu me le dire maintenant ?
Hm?
Hm ?
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Ever since you broke up with your ex,
Depuis que tu as rompu avec ton ex,
you’ve never dated anyone?
tu n'es jamais sorti avec quelqu'un ?
That’s right.
C'est exact.
Whoa, that’s a long time.
Ouah, ça fait longtemps.
How did you manage to stay single until I came along?
Comment as-tu réussi à rester célibataire jusqu'à mon arrivée ?
Why? Are you saying I’m that good?
Pourquoi ? Tu dis que je suis si bon ?
Someone this good belongs to you, Mr. Inthu.
Quelqu'un d'aussi bon vous appartient, Monsieur Inthu.
Does that mean…
Est-ce que ça veut dire…
you accept me as your boyfriend?
tu m'acceptes comme ton petit ami ?
Are you a doctor or a badminton player?
Êtes-vous médecin ou joueur de badminton ?
You never miss when you drop those lines.
Vous ne ratez jamais rien lorsque vous laissez tomber ces lignes.
Is that a yes?
C'est un oui ?
Not yet.
Pas encore.
You have to wait.
Il faut attendre.
And how long do I have to wait?
Et combien de temps dois-je attendre ?
I don’t know that either.
Je ne sais pas ça non plus.
Consider that my way of reserving you.
Considérez cela comme ma façon de vous réserver.
You’re not turning away?
Tu ne te détournes pas ?
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Slow down, Doctor.
Ralentissez, docteur.
I’m a critical care doctor, In.
Je suis médecin en soins intensifs, In.
I only give strong treatments.
Je ne donne que des traitements forts.
Maybe it’s a little too strong?
C'est peut-être un peu trop fort ?
Mr. Patient, don’t act like you know better than your doctor.
Monsieur le patient, ne faites pas comme si vous en saviez plus que votre médecin.
Doctor, please don’t push it.
Docteur, s'il vous plaît, n'insistez pas.
You just started hitting on me.
Tu as juste commencé à me draguer.
Don’t be naughty.
Ne sois pas méchant.
Come on. Let’s dry your hair.
Allez, on va te sécher les cheveux.
Are you still mad that I fixed the chair?
Es-tu toujours en colère parce que j'ai réparé la chaise ?
No.
Non.
I’m just wondering if…
Je me demande juste si…
If?
Si?
If you can fix everything else in this house too.
Si tu peux aussi réparer tout le reste dans cette maison.
Feels like we've met somewhere before
C'est comme si on s'était déjà rencontrés quelque part
I never did believe in fate or more
Je n'ai jamais cru au destin ni plus
If tomorrow turns out to be the last
Si demain s'avère être le dernier
From you I don't wanna be apart
Je ne veux pas être séparé de toi
I'll say I love you
Je dirai que je t'aime
Let me help.
Laisse-moi t'aider.
A thousand times if you want me to
Mille fois si tu veux que je le fasse
Even if someday we drift apart
Même si un jour nous nous éloignons
It won't matter more than our two hearts
Cela n'aura pas plus d'importance que nos deux cœurs
If I don't get to love you
Si je n'arrive pas à t'aimer
Then I'll let it go, don't want anyone new
Alors je le laisserai partir, je ne veux personne de nouveau
What matters is you, baby
Ce qui compte, c'est toi, bébé
Maybe we were always meant to be
Peut-être que nous étions censés être ensemble depuis toujours
Thank you.
Merci.
Just having the courage to pick up this guitar today
J'ai juste eu le courage de prendre cette guitare aujourd'hui
is already remarkable.
est déjà remarquable.
At the moment, everyone with ties to this case is being attacked.
À l’heure actuelle, tous ceux qui sont liés à cette affaire sont attaqués.
All they can do with me is threaten.
Tout ce qu'ils peuvent faire avec moi, c'est me menacer.
It’s strange, though.
C'est étrange, cependant.
They’ve gone after everyone…
Ils s'en sont pris à tout le monde...
but not you, Karn.
mais pas toi, Karn.
I was the first to get into trouble.
J'ai été le premier à avoir des ennuis.
The car that got hit was mine.
La voiture qui a été heurtée était la mienne.
They couldn’t know who was driving, right?
Ils ne pouvaient pas savoir qui conduisait, n'est-ce pas ?
The stabbing also happened at my condo.
L'agression au couteau a également eu lieu dans mon appartement.
If you don’t catch the guy soon,
Si vous n'attrapez pas le gars bientôt,
I won’t last much longer.
Je ne durerai pas longtemps.
Yeah, that’s true.
Ouais, c'est vrai.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Uh…
Euh…
I heard that it’s going to get cooler tonight.
J'ai entendu dire qu'il allait faire plus frais ce soir.
So I…
Alors je…
But I have only one extra blanket.
Mais je n'ai qu'une seule couverture supplémentaire.
Then you use it. I’m fine.
Alors tu l'utilises. Je vais bien.
Thap.
Tour.
Hm?
Hm ?
If we’re leaving for Bangkok soon,
Si nous partons bientôt pour Bangkok,
until then…
jusque là…
can we stay in the same room?
pouvons-nous rester dans la même chambre ?
In.
Dans.
I’m worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
I don’t want to wake up from a dream and not see you there.
Je ne veux pas me réveiller d'un rêve et ne pas te voir là.
This time, if I move there…
Cette fois, si je déménage là-bas…
I won’t move back.
Je ne reculerai pas.
I didn’t know you were such a religious Buddhist.
Je ne savais pas que tu étais un bouddhiste si religieux.
Don’t distract me.
Ne me distrait pas.
How am I distracting?
Comment est-ce que je suis distrayant ?
Look, Mr. Inthu.
Regardez, Monsieur Inthu.
Yes?
Oui?
You asked the person who just asked you to be his boyfriend to sleep in the same bed.
Vous avez demandé à la personne qui vient de vous demander d'être son petit ami de dormir dans le même lit.
How cruel can you be?
À quel point peux-tu être cruel ?
You don’t like it?
Tu n'aimes pas ça ?
In…
Dans…
Fine, fine.
Bien, bien.
Then you must tell me a bedtime story.
Alors tu dois me raconter une histoire avant de dormir.
What story?
Quelle histoire ?
Your story.
Votre histoire.
Ever since we met, you’ve been the one who knows everything about me.
Depuis que nous nous sommes rencontrés, tu es celui qui sait tout de moi.
I barely know anything about you.
Je ne sais presque rien de toi.
I want to know you better.
Je veux mieux te connaître.
I’ve never told anyone my stories.
Je n'ai jamais raconté mes histoires à personne.
Start with the time this house was built.
Commencez par l’époque à laquelle cette maison a été construite.
This house…
Cette maison…
My dad built it for my mom.
Mon père l'a construit pour ma mère.
- Wow. - Wow, In.
- Waouh. - Waouh, dans.
That was very good.
C'était très bien.
You’re good.
Vous êtes doué.
Should I send you to a competition next year?
Dois-je t'envoyer à un concours l'année prochaine ?
Oh? What competition, Dad?
Oh ? Quelle compétition, papa ?
What competition?
Quelle compétition ?
The village singing contest on New Year’s.
Le concours de chant du village au Nouvel An.
There aren’t many contestants.
Il n'y a pas beaucoup de candidats.
Come on.
Allez.
You’re really good.
Tu es vraiment bon.
My mom wasn’t very healthy.
Ma mère n’était pas en très bonne santé.
She always saw people’s prophecies.
Elle voyait toujours les prophéties des gens.
Every time she did, she would warn them.
Chaque fois qu’elle le faisait, elle les avertissait.
That made her sick.
Cela l'a rendue malade.
So Dad wanted us to move here,
Alors papa voulait qu'on déménage ici,
hoping she could live a quiet life,
espérant qu'elle pourrait vivre une vie tranquille,
meet fewer people, and get better.
Rencontrez moins de gens et améliorez-vous.
Whoa, you’ve grown taller again.
Whoa, tu as encore grandi.
That’s five, six centimeters at least.
Cela fait au moins cinq, six centimètres.
Honey, bring him over for a sandwich.
Chérie, amène-le prendre un sandwich.
Come on.
Allez.
- Come over here. - Let’s go.
- Viens ici. - Allons-y.
Dance, honey.
Danse, chérie.
Who would’ve thought that…
Qui aurait cru que…
it was my last mark.
c'était ma dernière marque.
I had a bad dream.
J'ai fait un mauvais rêve.
You and Mom were in an overturned car.
Toi et maman étiez dans une voiture renversée.
(In?)
(Dans?)
Don’t drive anywhere just yet.
Ne conduisez pas encore.
(Son!)
(Fils!)
(In!)
(Dans!)
(In.)
(Dans.)
Honey, do you think he’ll be okay?
Chérie, penses-tu qu'il ira bien ?
Keep calling to check on him.
Continuez à l'appeler pour prendre de ses nouvelles.
Of course.
Bien sûr.
Honey, look out!
Chérie, fais attention !
Why did you guys leave me alone?
Pourquoi m'avez-vous laissé seul ?
Up until now,
Jusqu'à présent,
I haven’t had the courage to revisit that flower garden.
Je n'ai pas eu le courage de revisiter ce jardin de fleurs.
Well?
Bien?
How was my story?
Comment s'est passée mon histoire ?
Not fun, right?
Pas amusant, n'est-ce pas ?
People here told me if you have a mole right here, you’re unlucky.
Les gens ici m'ont dit que si vous avez un grain de beauté ici, vous n'avez pas de chance.
They said it’s the trace of tears from your past life.
Ils ont dit que c'était la trace de larmes de ta vie passée.
Not true.
Pas vrai.
It’s the mark of my soulmate.
C'est la marque de mon âme sœur.
And from now on,
Et à partir de maintenant,
there will never be any trace of tears right here again.
il n'y aura plus jamais aucune trace de larmes ici.
Thank you…
Merci…
for telling me your story.
pour m'avoir raconté ton histoire.
In.
Dans.
I checked your storage room.
J'ai vérifié votre débarras.
You’ve got tons of camping gear.
Vous avez des tonnes de matériel de camping.
Let’s camp out today.
Allons camper aujourd'hui.
You’re hiding out for your life.
Tu te caches pour sauver ta vie.
Okay.
D'accord.
Then let’s at least watch the stars tonight.
Alors regardons au moins les étoiles ce soir.
Thap.
Tour.
Where?
Où?
It’s a secret.
C'est un secret.
That’s funny.
Ca c'est drôle.
This is my house.
C'est ma maison.
How can it be a secret?
Comment cela peut-il être un secret ?
Deal?
Accord?
Mm.
Mm.
Thank you.
Merci.
Thank you!
Merci!
The coffee smells great.
Le café sent bon.
You’re wearing a blindfold.
Tu portes un bandeau sur les yeux.
Do I have to?
Est-ce que je dois le faire ?
It’s a surprise.
C'est une surprise.
No pranks.
Pas de farces.
Ready?
Prêt?
(There’s a flower garden?)
(Il y a un jardin de fleurs ?)
(In’s dad planted it for his wife and son when In was born.)
(Le père d'In l'a planté pour sa femme et son fils quand In est né.)
Thap.
Tour.
Do you like it?
Aimez-vous?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
If you like someone enough,
Si tu aimes suffisamment quelqu'un,
it’s not that hard.
ce n'est pas si difficile.
We’ll rebuild this house together, In.
Nous reconstruirons cette maison ensemble, In.
This won’t be the last mark anymore.
Ce ne sera plus la dernière marque.
About 180 cm.
Environ 180 cm.
You’ve grown taller.
Tu as grandi.
And now…
Et maintenant…
how about giving the sunset another chance?
Et si on donnait une autre chance au coucher du soleil ?
I think it’s very beautiful.
Je pense que c'est très beau.
The moment you came And changed my fate’s design
Le moment où tu es venu et as changé le destin de mon destin
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Aucune étoile au-dessus n'égale la beauté de tes yeux qui brillent
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Avec chaque sourire que tu m'offres, mon cœur tremblant s'envole
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Tant que nous partagerons la lune, il n'y aura plus de nuits solitaires
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Je veux te voler et te donner une étoile brillante du ciel
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Te serrer fort sous le clair de lune, Chaque nuit murmure de l'amour
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
Le plus beau cadeau de tous, De tout ce que j'ai jamais vu
Is you by my side, Watching the moon together and…
Es-tu à mes côtés, regardant la lune ensemble et…
Getting close, embracing you every night
Se rapprocher, t'embrasser chaque nuit
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Enroulant mes bras autour de toi, te serrant fort
Thank you for walking into my life
Merci d'être entré dans ma vie
The sky is full of stars
Le ciel est plein d'étoiles
But none more beautiful…
Mais rien n’est plus beau…
Than your eyes are
Que tes yeux sont
You’re amazing, In.
Tu es incroyable, In.
Thank you so much, Thap,
Merci beaucoup, Thap,
for bringing this house to life again.
pour avoir redonné vie à cette maison.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Aren’t you afraid?
Tu n'as pas peur ?
I know it won’t be easy.
Je sais que ce ne sera pas facile.
But I trust you.
Mais je te fais confiance.
The moment you came And changed my fate’s design
Le moment où tu es venu et as changé le destin de mon destin
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Aucune étoile au-dessus n'égale la beauté de tes yeux qui brillent
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Avec chaque sourire que tu m'offres, mon cœur tremblant s'envole
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Tant que nous partagerons la lune, il n'y aura plus de nuits solitaires
You okay?
Ça va ?
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Je veux te voler et te donner une étoile brillante du ciel
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Te serrer fort sous le clair de lune, Chaque nuit murmure de l'amour
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
Le plus beau cadeau de tous, De tout ce que j'ai jamais vu
Is you by my side, Watching the moon together and…
Es-tu à mes côtés, regardant la lune ensemble et…
Getting close, embracing you every night
Se rapprocher, t'embrasser chaque nuit
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Enroulant mes bras autour de toi, te serrant fort
Thank you for walking into my life
Merci d'être entré dans ma vie
I love you, In.
Je t'aime, In.
I love you too.
Je t'aime aussi.
But none more beautiful Than your eyes are
Mais rien n'est plus beau que tes yeux
I heard there’s a meteor shower tonight.
J'ai entendu dire qu'il y avait une pluie de météores ce soir.
We might see it if we’re lucky.
Nous pourrions le voir si nous avons de la chance.
They say if you make a wish on one, it’ll come true.
On dit que si vous faites un vœu sur l'un d'eux, il se réalisera.
Is that it?
C'est tout ?
Where?
Où?
It is.
C'est.
I thought you didn’t believe in that.
Je pensais que tu n'y croyais pas.
Hey. I do, sometimes.
Hé. Je le fais, parfois.
What’s your wish?
Quel est ton souhait ?
I wish for you to be safe.
Je souhaite que tu sois en sécurité.
I wish for you to be safe too.
Je souhaite que tu sois en sécurité aussi.
And I wish for us
Et je nous souhaite
to be happy together for a long time.
être heureux ensemble pendant longtemps.
I love you, In.
Je t'aime, In.
I love you too, Thap.
Je t'aime aussi, Thap.
You two have different religions.
Vous avez tous les deux des religions différentes.
Is it hard living together?
Est-ce difficile de vivre ensemble ?
When two people live together…
Quand deux personnes vivent ensemble…
even if they agree on everything,
même s'ils sont d'accord sur tout,
problems can still happen.
des problèmes peuvent encore survenir.
Are you even my boyfriend yet?
Es-tu déjà mon petit ami ?
Tell me you’re gonna propose to him.
Dis-moi que tu vas lui faire une demande en mariage.
I am. On New Year’s night.
Je le suis. La nuit du Nouvel An.
I don’t think Kasidis is acting alone.
Je ne pense pas que Kasidis agisse seul.
Then deal with him.
Alors, occupe-toi de lui.
What’s happening?!
Ce qui se passe?!
His car went off the mountain!
Sa voiture a chuté de la montagne !
Let’s go help them!
Allons les aider !